Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/pytorch/pytorch.*.009.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: This is a no-op for storages already in shared memory and for CUDA storages, which do not need to be moved for sharing across processes. Storages in shared memory cannot be resized.
ja: これは、すでに共有メモリ内にあるストレージと、プロセス間で共有するために移動する必要のない CUDA ストレージに対しては、実行しません。共有メモリ内のストレージはサイズ変更できません。
zh_cn: 对于已经在共享内存中的存储空间和CUDA存储空间来说,这是一个不需要移动以实现跨进程共享的操作。共享内存中的存储空间不能调整大小。

source: This is a no-op if the tensor is already of the correct type. This is equivalent to <code>self.type(tensor.type())</code>
ja: テンソルがすでに正しいタイプである場合、これはノーオペレーションです。これは <code>self.type(tensor.type())</code> と同等です
zh_cn: 如果张量已经是正确的类型，则这是无操作的。这等效于 <code>self.type(tensor.type())</code>

source: This is a no-op if the underlying storage is already in shared memory and for CUDA tensors. Tensors in shared memory cannot be resized.
ja: これは、基礎となるストレージが既に共有メモリ内にあり、CUDAテンソルの場合には実行できません。共有メモリ内のテンソルはサイズ変更できません。
zh_cn: 如果底层存储已经在共享内存中,并且对于CUDA tensors来说,这是一个无操作。共享内存中的时标不能调整大小。

source: This is a sequential container which calls the Conv 1d and Batch Norm 1d modules. During quantization this will be replaced with the corresponding fused module.
ja: これは、Conv 1dとBatch Norm 1dモジュールを呼び出すシーケンシャルコンテナです。量子化の際に、これは対応するフュージョンモジュールに置き換えられます。
zh_cn: 这是一个顺序容器,它调用Conv 1d和Batch Norm 1d模块。在量化过程中,它将被相应的融合模块所取代。

source: This is a sequential container which calls the Conv 1d and ReLU modules. During quantization this will be replaced with the corresponding fused module.
ja: これは、Conv 1dとReLUモジュールを呼び出すシーケンシャルコンテナです。量子化の際には、これは対応する融合モジュールに置き換えられます。
zh_cn: 这是一个顺序容器,它调用Conv 1d和ReLU模块。在量化过程中,它将被相应的融合模块所取代。

source: This is a sequential container which calls the Conv 1d, Batch Norm 1d, and ReLU modules. During quantization this will be replaced with the corresponding fused module.
ja: これは、Conv 1d、Batch Norm 1d、ReLUモジュールを呼び出すシーケンシャルコンテナです。量子化の際には、これは対応するフュージョンモジュールに置き換えられます。
zh_cn: 这是一个顺序容器,它调用Conv 1d、Batch Norm 1d和ReLU模块。在量化过程中,它将被相应的融合模块所取代。

source: This is a sequential container which calls the Conv 2d and Batch Norm 2d modules. During quantization this will be replaced with the corresponding fused module.
ja: これは、Conv 2dモジュールとBatch Norm 2dモジュールを呼び出すシーケンシャルコンテナです。量子化の際に、これは対応するフュージョンモジュールに置き換えられます。
zh_cn: 这是一个顺序容器,它调用Conv 2d和Batch Norm 2d模块。在量化过程中,它将被相应的融合模块所取代。

source: This is a sequential container which calls the Conv 2d and ReLU modules. During quantization this will be replaced with the corresponding fused module.
ja: これは、Conv 2dモジュールとReLUモジュールを呼び出すシーケンシャルコンテナです。量子化の際には、これは対応する融合モジュールに置き換えられます。
zh_cn: 这是一个顺序容器,它调用Conv 2d和ReLU模块。在量化过程中,它将被相应的融合模块所取代。

source: This is a sequential container which calls the Conv 2d, Batch Norm 2d, and ReLU modules. During quantization this will be replaced with the corresponding fused module.
ja: これは、Conv 2d、Batch Norm 2d、ReLUモジュールを呼び出すシーケンシャルコンテナです。量子化の際には、これは対応するフュージョンモジュールに置き換えられます。
zh_cn: 这是一个顺序容器,它调用Conv 2d、Batch Norm 2d和ReLU模块。在量化过程中,它将被相应的融合模块所取代。

source: This is a simplified version supported by most optimizers. The function can be called once the gradients are computed using e.g. <code>backward()</code>.
ja: これは、ほとんどのオプティマイザでサポートされている簡略化されたバージョンです。この関数は、たとえば <code>backward()</code> を使用して勾配が計算されると呼び出すことができます。
zh_cn: 这是大多数优化程序支持的简化版本。一旦使用例如 <code>backward()</code> 计算了梯度，就可以调用该函数。

source: This is a variant of <a href="generated/torch.quantile#torch.quantile"><code>torch.quantile()</code></a> that &ldquo;ignores&rdquo; <code>NaN</code> values, computing the quantiles <code>q</code> as if <code>NaN</code> values in <code>input</code> did not exist.
ja: これは、 <code>NaN</code> 値を「無視」する<a href="generated/torch.quantile#torch.quantile"> <code>torch.quantile()</code> の</a>変形であり、 <code>input</code> <code>NaN</code> 値が存在しないかのように分位数 <code>q</code> を計算します。
zh_cn: 这是<a href="generated/torch.quantile#torch.quantile"> <code>torch.quantile()</code> </a>的变体，&ldquo;忽略&rdquo; <code>NaN</code> 值，计算分位数 <code>q</code> 就像 <code>input</code> <code>NaN</code> 值不存在一样。

source: This is a variant of <a href="torch.quantile#torch.quantile"><code>torch.quantile()</code></a> that &ldquo;ignores&rdquo; <code>NaN</code> values, computing the quantiles <code>q</code> as if <code>NaN</code> values in <code>input</code> did not exist. If all values in a reduced row are <code>NaN</code> then the quantiles for that reduction will be <code>NaN</code>. See the documentation for <a href="torch.quantile#torch.quantile"><code>torch.quantile()</code></a>.
ja: これは、 <code>NaN</code> 値を「無視」する<a href="torch.quantile#torch.quantile"> <code>torch.quantile()</code> の</a>変形であり、 <code>input</code> <code>NaN</code> 値が存在しないかのように分位数 <code>q</code> を計算します。減少列のすべての値である場合 <code>NaN</code> 、その低減のための変位値になります <code>NaN</code> 。<a href="torch.quantile#torch.quantile"> <code>torch.quantile()</code> の</a>ドキュメントを参照してください。
zh_cn: 这是<a href="torch.quantile#torch.quantile"> <code>torch.quantile()</code> </a>的变体，&ldquo;忽略&rdquo; <code>NaN</code> 值，计算分位数 <code>q</code> 就像 <code>input</code> <code>NaN</code> 值不存在一样。如果归约行中的所有值均为 <code>NaN</code> ,则该归约的分位数将为 <code>NaN</code> 。请参阅<a href="torch.quantile#torch.quantile"> <code>torch.quantile()</code> </a>的文档。

source: This is a very memory intensive optimizer (it requires additional <code>param_bytes * (history_size + 1)</code> bytes). If it doesn&rsquo;t fit in memory try reducing the history size, or use a different algorithm.
ja: これは非常にメモリを消費するオプティマイザです（追加の <code>param_bytes * (history_size + 1)</code> バイトが必要です）。メモリに収まらない場合は、履歴サイズを減らすか、別のアルゴリズムを使用してみてください。
zh_cn: 这是一个非常占用内存的优化器（它需要额外的 <code>param_bytes * (history_size + 1)</code> 字节）。如果它不适合内存，请尝试减小历史记录大小，或使用其他算法。

source: This is a wrapper around <code>cudaEventSynchronize()</code>: see <a href="https://docs.nvidia.com/cuda/cuda-runtime-api/group__CUDART__EVENT.html">CUDA Event documentation</a> for more info.
ja: これは <code>cudaEventSynchronize()</code> のラッパーです。詳細については、<a href="https://docs.nvidia.com/cuda/cuda-runtime-api/group__CUDART__EVENT.html">CUDAイベントのドキュメント</a>を参照してください。
zh_cn: 这是 <code>cudaEventSynchronize()</code> 的包装：有关更多信息，请参见<a href="https://docs.nvidia.com/cuda/cuda-runtime-api/group__CUDART__EVENT.html">CUDA事件文档</a>。

source: This is a wrapper around <code>cudaStreamSynchronize()</code>: see <a href="https://docs.nvidia.com/cuda/cuda-runtime-api/group__CUDART__STREAM.html">CUDA Stream documentation</a> for more info.
ja: これは <code>cudaStreamSynchronize()</code> のラッパーです。詳細については、<a href="https://docs.nvidia.com/cuda/cuda-runtime-api/group__CUDART__STREAM.html">CUDAストリームのドキュメント</a>を参照してください。
zh_cn: 这是 <code>cudaStreamSynchronize()</code> 的包装：有关更多信息，请参见<a href="https://docs.nvidia.com/cuda/cuda-runtime-api/group__CUDART__STREAM.html">CUDA Stream文档</a>。

source: This is a wrapper around <code>cudaStreamWaitEvent()</code>: see <a href="https://docs.nvidia.com/cuda/cuda-runtime-api/group__CUDART__STREAM.html">CUDA Stream documentation</a> for more info.
ja: これは <code>cudaStreamWaitEvent()</code> のラッパーです。詳細については、<a href="https://docs.nvidia.com/cuda/cuda-runtime-api/group__CUDART__STREAM.html">CUDAストリームのドキュメント</a>を参照してください。
zh_cn: 这是 <code>cudaStreamWaitEvent()</code> 的包装：有关更多信息，请参见<a href="https://docs.nvidia.com/cuda/cuda-runtime-api/group__CUDART__STREAM.html">CUDA Stream文档</a>。

source: This is always <code>True</code> for CUDA tensors.
ja: これは常に <code>True</code> CUDAテンソルのため。
zh_cn: 这始终是 <code>True</code> 的CUDA张量。

source: This is bijective and appropriate for use in HMC; however it mixes coordinates together and is less appropriate for optimization.
ja: これは両義的であり、HMCでの使用に適していますが、座標を混ぜ合わせたものであり、最適化にはあまり適していません。
zh_cn: 这是双目性的,适合在HMC中使用,但是它把坐标混在一起,不太适合优化。

source: ShuffleNet V2
ja: シャッフルネットV2

source: ShuffleNet v2
ja: シャッフルネット v2

source: Spectral Ops
ja: スペクトルオペレーション

source: Tensor Views
ja: テンソルビュー

source: This is different from <a href="../tensors#torch.Tensor.repeat"><code>torch.Tensor.repeat()</code></a> but similar to <code>numpy.repeat</code>.
ja: これは<a href="../tensors#torch.Tensor.repeat"> <code>torch.Tensor.repeat()</code> </a>とは異なりますが、numpy.repeatに似てい <code>numpy.repeat</code> 。

source: This is equivalent to <code>self.log_pob(input).argmax(dim=1)</code>, but is more efficient in some cases.
ja: これは <code>self.log_pob(input).argmax(dim=1)</code> と同等ですが、場合によってはより効率的です。
